Errors codi 


1. Funcions "Ajuda" i "Tornar al menú" no funcionen en tots els apartats de la calculadora, només alguns. Sí funcionen en el main menu.

2. Ara en les potències, la primera no, però al segona operació que li demanes no funciona i has de fer input amb un altre número però t'agada l'ultim, és a dir: Fas a^b però no fa res, aleshores agafes un número c i et fa b^c. ABANS NO PASSAVA així que crec que al intentar arreglar tot el tema del while '#' m'he carregat d'alguna forma l'harmonía de l'apartat número 2 (potències).

Fins aquí els meus dubtes/errors tinguts. Espero que estiguin solucionats demà! Fins aviat!

PD: Aquesta vegada li he dedicat el doble d'hores però no he solucionat els problemes "Main" que eren "#" en apartats específics i la funció ajuda en apartats específics. Desanima bastant però espero resoldre-ho aviat i així poder programant "feliçment".
